Я посылаю Вам тексты, состоящие из разных историй и фотографий на эту тему. Вы можете, по своему усмотрению, это редактировать, менять порядок, убирать и добавлять фотографии.
Если качество каких-то фотографий не устраивает или чего ни будь не хватает, то могу записать их на Гугл диск и прислать ссылку.

I send you texts consisting of different stories and photographs on this topic. You can, at your discretion, edit, reorder, remove and add photos.
If the quality of some photos does not suit you or something is missing, then I can burn them on Google drive and send a link.

Саша

#1 
Саша (Александр) был самым маленьким семье. 
Мама Рита, надеялась, что родится девочка - Александра. Но родился мальчик, и ему досталось имя - Александр.

#2
Старший брат Дима, его часто дразнил и  подсмеивался над ним.  Сашу это очень огорчало.
Он любил брата, но часто пытался доказать, что он не хуже. 
У него до сих пор, очень развито чувство справедливости.

#3
Маленький Саша часто болел.  Мама Рита, очень это переживала. 
А его бабушка Рая, даже говорила Рите - ну что ж тут сделаешь. Бог дал, бог взял.
Когда, полоса болезней закончилась, Саша стала активно заниматься спортом. Постоянно подтягивался на турнике.
Пытался подражать суперменам из фильмов.

#4
К животным - собакам,кошкам - Саша всегда относился с любовью. 
Видимо это передалось и его детям.

#5
Саша весёлый и дружелюбный парень. 
В детстве, у него было много друзей.
В школу Саша пошёл  городе Черкассы, в Украине. 
Потом переехали  в подмосковное село Никитское, потом в Москву.
И уже в Израиле, он пытался попасть в самые крутые войска - морской десант. Но попал в воздушный десант.

#6
У Саши тёплые отношения с родителями и ближайшими родственниками.
Саша хороший друг.
Его любили и любят во всех компаниях.

#7
Саша учился играть на трубе, фортепиано, флейте. 
Он и сейчас поёт и любит музыку в самых разных жанрах.

#8
Я программист, и Саша естественно, стал знаком компьютером и компьютерными технологиями с самого раннего возраста.
И сейчас, в нём счастливо сочетаются и компьютерные технологии и хорошие контакты с людьми на личном и профессиональном уровне.

#9
Когда я был молод, были хиппи, был Вьетнам Афганистан, было лозунг любить, а не воевать.
Но Саша, как солдат пошёл в армию. Защищал нас - и в Израиле и в Ливане.
Мы очень волновались, особенно Рита, когда он был на территориях, в Ливане.
Он  ценит солдатское братство. Они продолжают дружить и быть связанными и сейчас.

#10
Мы раньше жили в СССР в закрытом обществе. Мечтали о загранице как у волшебном приключении.
Саша реализовал эти мечты. Он был в Нью-Йорке - столице мира, и во многих других странах. Пошёл через разные приключения.

#11
Он хороший, строгий и любящий отец. Приятно видеть, что он и отец и друг детей.

#12
В армии Саша столкнулся со смертью, прошёл через критически тяжёлые и кризисные ситуации.  
Он рано встал взрослым человеком. Мы с ним, с высоким уровнем доверия, много говорили на многие темы: Смысл жизни, еврейская традиция, добро и зло, милосердие и эгоцентризм, медитация и восточные учения, любовь и ненависть, честность и грязная политика.  
Это сформировало глубокую душевную связь между нами. 
Есть еще много плоскостей, в которых мы с ним тесно связаны. Это компьютерные технологии, спорт, искусство и музыка, психология философия, и гуманизм.
Мне очень повезло, что у меня есть такой сын и такой друг! 


